Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Hey, you think they know ahead of time what they're supposed
Ei, achas que eles sabem de antemão o que devem fazer?
to say, or do the news people just make it up?
ou os jornalistas simplesmente inventam?
It's not a fucking cartoon, Gary.
Não é um desenho animado, Gary.
Hey, just turn that up.
Ei, aumenta o volume.
This isn't your living room, you know.
Esta não é a sua sala de estar, sabia?
Oh, if it was, you'd have a beer in your hand,
Ah, se fosse, tinhas uma cerveja na mão,
and you'd be about ready to give me a foot rub.
e estaria pronto para me fazer uma massagem nos pés.
Oh, yeah.
Oh sim.
What about Gary?
E o Gary?
Gary, don't like foot rubs.
Gary, não gosto de massagens nos pés.
Hey, I'd like a foot rub.
Olá, gostaria de uma massagem nos pés.
Shut the fuck up, Gary.
Cale-se, Gary.
That's right.
Isso mesmo.
It's a gruesome scene here in the Heights.
É uma cena horrível aqui em Heights.
As far as we know, two were dead,
Tanto quanto sabemos, dois estavam mortos,
and one is critically injured.
e um está gravemente ferido.
The injured individual is being rushed to St. Mary's Hospital
O ferido está a ser levado de urgência para o Hospital St. Mary's
and is currently fighting for their life.
e está atualmente a lutar pela sua vida.
Eyewitness accounts report an older model pickup truck
Testemunhas oculares relatam uma carrinha de um modelo antigo
leaving the scene.
saindo da cena.
It is still preliminary, but with the midnight
Ainda é preliminar, mas com a meia-noite
mangler on the loose--
mutilador à solta--
Hey!
Olá!
Not tonight, huh?
Não esta noite, hein?
Oh, sorry.
Ah, desculpe.
You can just sit anywhere.
Pode sentar-se em qualquer lugar.
Jesus Christ, "Mangler".
Jesus Cristo, "Mangler".
Who gives them these names?
Quem lhes dá esses nomes?
I'll tell you something what.
Vou dizer-te uma coisa.
I give my left nut to run into one of these serial killer types.
Dou tudo de mim para dar de caras com um destes assassinos em série.
Yeah?
Sim?
God damn right.
Claro que sim.
String them upside down like a buck and skull fuck the bastard.
Amarre-os de cabeça para baixo como um veado e foda-se o sacana.
See how he likes that.
Veja como ele gosta.
That's just down the street from here.
Isto é logo ali na rua.
Yeah.
Sim.
Thank God we got out of there.
Graças a Deus conseguimos sair de lá.
I do not need any more overtime.
Não preciso de mais horas extra.
- Cheers to that - Right?
- Um brinde a isso . - Certo?
Order up.
Faça o seu pedido.
Then you wouldn't have any balls left.
Assim não teria mais bolas.
Huh?
Hã?
Because last week you said that you'd give your right nut
Porque na semana passada disse que dava o seu saco direito
if the Colts won.
se os Colts vencessem.
You're a dipshit.
Você é um idiota.
Dipshit.
Idiota.
Sorry.
Desculpa.
All right, your mains are coming.
Tudo bem, a sua rede elétrica está a chegar.
Yo!
Eles!
Let's go.
Vamos.
Yeah, I'm going to eat some food in my belly's STAT.
Sim, vou comer qualquer coisa agora mesmo na barriga.
If anyone--
Se alguém--
You can just grab a seat anywhere.
Pode simplesmente arranjar um assento em qualquer lugar.
Oh, OK.
Oh, OK.
Right here, you want to start right here?
Bem aqui, quer começar aqui?
Fuck, be right here.
Porra, esteja aqui mesmo.
Yeah, we're starving too, so--
Sim, também estamos cheios de fome, por isso...
hurry that shit up!
Apresse essa merda!
Well, I'm not even supposed to be here right now.
Bem, eu nem devia estar aqui agora.
So--
Então--
Hi, can I help you?
Olá, posso ajudá-lo?
I don't know, can you?
Eu não sei, e você?
Would you like to see a menu?
Gostaria de ver um menu?
Uh, it's good to see you.
É bom vê-lo.
Sorry, it's been a long night. Some things didn't go as I had hoped--
Desculpe, foi uma noite longa. Algumas coisas não correram como eu esperava...
So, here we are--
Então, aqui estamos nós--
What do you got that's good?
O que tem de bom?
It's been said that we have the best steak in the country.
Dizem que temos o melhor bife do país.
Oh shit.
Ah Merda.
Wow
uau
The whole country?
O país inteiro?
The whole country.
O país inteiro.
Shit. All right. Maybe you'll join me then.
Merda. Tudo bem. Talvez se junte a mim então.
Join you?
Quer juntar-se a si?
If I get the steak, will you join me?
Se eu levar o bife, junta-se a mim?
Do you make it?
Você consegue?
I'm sorry?
Lamento?
The steak, do you make it?
O bife, faz?
No, there's--
Não, há--
Oh, that's too bad.
Ah, que pena.
If you weren't working, would you?
Se não estivesse a trabalhar, trabalharia?
Make you a steak?
Fazer um bife para si?
No.
Não.
Eat with me.
Coma comigo.
Why not?
Porque não?
Uh, because I don't know you.
É, porque não te conheço.
Yeah, but we would-- that's how we would get to know each other.
Sim, mas nós... é assim que nos iríamos conhecer.
Sit down--
Sente-se--
Right, that's what regular people do, right?
Certo, é isso que as pessoas comuns fazem, certo?
You don't strike me as a regular person.
Não me parece uma pessoa normal.
So.
Então.
I walked into that one.
Eu entrei nessa.
Mm-hmm.
Hum-hum.
Right.
Certo.
No, you got a point.
Não, tem razão.
I'll grab a menu.
Vou buscar um menu.
Great.
Excelente.
Oh, hey, hey.
Ah, ei, ei.
Coffee.
Café.
You have pretty eyes.
Tem olhos bonitos.
I don't know why you're rolling out - I'm hungry
Não sei por que razão está a sair - estou com fome
Shut up.
Cala-te.
It's gonna fucking get you--
Isto vai apanhar-te pra caralho--
I really want some fries--
Eu quero mesmo umas batatas fritas--
That's some weak ass shit--
Isto é uma merda fraca...
I don't know why you see him anymore.
Não sei porque ainda o vê.
Hi, can I get you guys anything?
Olá, podem trazer-me alguma coisa?
You got booze?
Tem bebida?
Uh, no, no booze. Just beer.
Não, nada de bebida alcoólica. Só cerveja.
I'll get you guys a menu.
Vou buscar um menu para vocês.
No, no, don't worry about it, Mom.
Não, não, não se preocupe com isso, mãe.
Dude, why are you so fucking ass?
Pá, por que é que és tão babaca?
Mom?
Mãe?
She means you old.
Ela quer dizer que você é velho.
As Fuck.
Pra caralho.
Oh, God, do you see her groceries?
Oh, Deus, vês as compras dela?
Oh, fuck.
Ah, merda.
That's so cute. Don't think you can smoke that in here.
Que fofo! Acho que não dá para fumar isto aqui.
All right, I'll get you guys a beer.
Muito bem, vou buscar uma cerveja para vocês.
Wait, wait, wait, wait, wait. I know her.
Espere, espere, espere, espere, espere. Eu conheço-a.
You know her?
Você conhece-a?
Yeah, yeah, yeah. Oh, my God. You used to babysit my little sister, right?
Sim, sim, sim. Meu Deus. Costumava tomar conta da minha irmãzinha, certo?
Dude, her name was, uh, Anna.
Pá, o nome dela era Anna.
Anna, right?
Ana, certo?
It's Anna.
É a Ana.
Anna, Nana. Holy shit, dude, I know.
Ana, Nana. Puta que pariu, pá, eu sei.
All right, do you guys want to eat or what?
Tudo bem, querem comer ou quê?
Um, I mean, but what the fuck happened to you?
Hum, quer dizer, mas o que raio te aconteceu?
What does that mean?
O que significa?
I mean, you're here, all this shit, begging for tips,
Quer dizer, estás aqui, toda esta merda, a implorar por gorjetas,
like, weren't you supposed to be a doctor or something?
tipo, não devia ser médico ou algo do género?
A nurse.
Uma enfermeira.
Oh, my bad.
Ah, foi mal.
Okay, so let me guess. Someone knocked you up.
Certo, deixa-me adivinhar. Alguém te engravidou.
Oh, shit.
Ah Merda.
Nice. Okay, nice. Yeah, so we'll get some menus then, yeah?
Legal. Certo, agradável. Pois, então vamos lá ver os menus, certo?
And we'll take our time.
E nós levaremos o nosso tempo.
And why don't you run along there...
E porque é que não corre até lá...
Mom?
Mãe?
Okay.
Ok.
What a bunch of assholes.
Que cambada de idiotas.
Yeah, well.
Sim, bem.
Look, I'm sorry. We got off on that wrong foot.
Olha, peço desculpa. Começamos pelo pé esquerdo.
Feeling a little ornery tonight.
Estou a sentir-me um pouco irritado esta noite.
So...
Então...
No worries.
Sem problemas.
I'm sure you're used to it.
Tenho a certeza de que está habituado.
Wouldn't you know it?
Não sabia?
Right?
Certo?
I'm Charlie.
Eu sou o Charlie.
I won't be needing that. I'll have the steak.
Não vou precisar disso. Vou querer o bife.
Oh, sorry I'm late, hon.
Ah, desculpe o atraso, querida.
Jakey's daddy called me out of the blue.
O pai do Jakey ligou-me do nada.
He said he needed a lift, and I told him that I had to go to work,
Ele disse que precisava de boleia, e eu disse que tinha de ir trabalhar,
but he said it was an emergency and you know me.
mas ele disse que era uma emergência e tu conheces-me.
I'm a pleaser.
Sou uma pessoa que gosta de agradar.
So I pick him up, drive him all the way across town.
Depois pego nele e levo-o até ao outro lado da cidade.
Through traffic, I get there and I still might make it back,
Chego lá no trânsito e ainda posso voltar para trás,
and guess what?
e adivinha?
What?
O quê?
He forgot his phantom stick.
Ele esqueceu-se do seu bastão fantasma.
What's a phantom stick?
O que é um stick fantasma?
It's a game controller thing.
É uma coisa de controlo de jogo.
He calls it his phantom stick. He won't play without it.
Ele chama-lhe o seu taco fantasma. Ele não joga sem ele.
A game controller?
Um comando de jogo?
So I drive him all the way back.
Então levei-o de volta.
You drove all the way back for a game controller?
Conduziu todo o caminho de volta para comprar um comando de videojogo?
You know me. I'm a pleaser.
Você conhece-me. Sou uma pessoa que gosta de agradar.
Okay, well, I gotta go.
Certo, bom, preciso de ir.
But just pick everything up. That's fine.
Mas apanhe tudo . Tudo bem.
Sure, I'll save your tips.
Claro, vou guardar as suas dicas.
No, no, no. Split them.
Não, não, não. Divida-os.
You're an angel, you know that?
És um anjo, sabias?
How is it out there?
Como está aí fora?
Same, you know. A bunch of drunk kids...
A mesma coisa, sabia? Um bando de miúdos bêbados...
Oh, watch out for nine. The guy's a creep.
Ah, cuidado com o nove. O gajo é um canalha.
There's no one there.
Não está lá ninguém.
Oh, motherfucker.
Ah, filho da puta.
Thought you stiffed us.
Pensei que nos tivesse enganado.
I needed my fix.
Eu precisava da minha dose.
Care for a drag?
Quer dar uma passa?
Oh, no, thank you. I don't smoke.
Ah, não, obrigado . Eu não fumo.
It's all right. Neither do I.
Está tudo bem. Eu também não.
Except on certain occasions.
Exceto em certas ocasiões.
How about that date?
Que tal esta data?
Look, um...
Look, um...
My husband is--
O meu marido é--
You're not married.
Você não é casado.
You got no ring on your finger.
Não tem anel no dedo.
My boyfriend is waiting for me.
O meu namorado está à minha espera.
Wow.
Uau.
You have a good night.
Tenha uma boa noite.
I will scream.
Eu vou gritar.
Why?
Porquê?
Let's just have a chat.
Vamos apenas conversar.
Platonically, outside work.
Platonicamente, fora do trabalho.
Stop following me.
Pare de me seguir.
Truck.
Camião.
Right there.
Bem ali.
Go ahead.
Avançar.
Actually...
Na verdade...
Why don't you come with me?
Porque é que não vem comigo?
No dice. You'll be on the ground before anybody comes through that door
Não tem jeito nenhum. Estará no chão antes que alguém passe por aquela porta.
and i will be gone.
e eu terei ido embora.
I just want to have a talk. That's all.
Só quero conversar . Só isso.
Please, I have a little girl.
Por favor, eu tenho uma menina.
Now, that is the first time you have told me the truth all night.
Esta é a primeira vez que me dizes a verdade a noite toda.
I'm sorry if I always like--
Peço desculpa se sempre gosto--
Could you ever see yourself with a guy like me?
Conseguiria imaginar-se com um rapaz como eu?
Sure. Absolutely.
Claro. Absolutamente.
No.
Não.
No, you're just saying that.
Não, está apenas a dizer isso.
I'll save you the trouble.
Vou poupar-lhe esse trabalho.
You'd need vice grips to get that open.
Precisaria de uma morsa para abrir isso.
Look, I've just--
Olha, eu só...
I've had just like a shit day, but I would love to do something tomorrow.
Tive um dia péssimo, mas adorava fazer alguma coisa amanhã.
Yeah?
Sim?
Yeah. We could--
Sim. Poderíamos...
There's this place on Third Street.
Tem um lugar na Third Street.
It's so much better than here.
É muito melhor do que aqui.
And we could like have a proper dinner.
E podíamos ter um jantar a sério.
Sounds nice.
Parece porreiro.
But you work tomorrow.
Mas trabalha amanhã.
I do. You're right.
Sim. Tem razão.
But I would-- I could take the day off no problem. I am due a night out.
Mas eu... podia tirar o dia de folga sem problemas. Preciso de sair à noite.
What would we do?
O que faríamos?
Oh, man. Okay. So you--
Ah, pá. Certo. Então, você...
You'd pick me up at eight.
Apanhavas-me às oito.
What would you wear?
O que vestiria?
I have this--
Eu tenho isso--
I have this sexy outfit that I wear only for special occasions.
Tenho uma roupa sexy que uso apenas em ocasiões especiais.
It's like a little mini skirt, a halter top.
É como se fosse uma minissaia, um top cai-cai.
What about your underwear?
E a sua roupa interior?
It's great. You have to wait and see.
É ótimo. É preciso esperar para ver.
I want the ones with Teddy Bear's on them.
Quero aqueles com ursinhos de peluche.
You know?
Sabes?
Mm-hmm. Okay.
Hum-hum. Certo.
Okay. Let's wait till tomorrow, right? We're going to do tomorrow.
Certo. Vamos esperar até amanhã, certo? Vamos fazer amanhã.
Just tell me you want me.
Basta dizer-me que você me quer.
No.
Não.
Tell me you want me inside you.
Diga que me quer dentro de si.
- Please. Tomorrow - No
- Por favor. Amanhã - Não
Just tell me that you want to feel me inside you and I'll let you go.
Basta dizer-me que me quer sentir dentro de si e eu deixá-lo-ei ir.
And then we'll talk tomorrow.
E depois conversaremos amanhã.
Okay. Yeah. Okay.
Ok. Sim. Ok.
I--
EU--
want
querer
I-- I-- I want--
Eu-- eu-- eu quero--
To feel you...
Para te sentir...
I want to feel you inside me.
Quero sentir-te dentro de mim.
There you go.
Pronto.
It's not a fucking cartoon, Gary.
Não é um desenho animado, Gary.
Hey, could you turn that up?
Ei, pode aumentar o volume?
This isn't your living room, you know.
Esta não é a sua sala de estar, sabia?
Oh, well, if it were, you'd have beer in your
Ah, bem, se fosse, tinha cerveja na sua
hand, you'd be about ready to give me a foot rub.
mão, estaria pronto para me fazer uma massagem nos pés.
Oh, yeah? What about Gary?
Ai, é? E o Gary?
Gary don't like foot rubs.
O Gary não gosta de massagens nos pés.
Hey, I'd like a foot rub.
Olá, gostaria de uma massagem nos pés.
Shut the fuck up, Gary.
Cale-se, Gary.
That's right. This is gruesome news here in the Heights.
Isso mesmo. Esta é uma notícia horrível aqui em Heights.
As far as we know, two are dead and one is critically injured.
Tanto quanto sabemos, dois morreram e um ficou gravemente ferido.
The injured individuals think Rush to St. Mary's
Os feridos pensam que correm para St. Mary's
Hospital is currently fighting for their lives.
O hospital está atualmente a lutar pelas suas vidas.
Eyewitness accounts report an older model pickup truck leaving the scene.
Testemunhas oculares relatam que uma carrinha de caixa aberta de modelo antigo abandonou o local.
Hey!
Olá!
Not tonight, huh?
Não esta noite, hein?
Oh, you couldn't sit anywhere.
Ah, não se podia sentar em lado nenhum.
Jesus, the "mangler" who comes up with these names?
Jesus, o "mangler" que inventa estes nomes?
I'll tell you something, what?
Vou dizer-te uma coisa, o quê?
Then you wouldn't have any balls left.
Assim não teria mais bolas.
Huh?
Hã?
Because last week you said that you'd give your right nut
Porque na semana passada disse que dava o seu saco direito
if the colts won.
se os Colts vencessem.
You're a dipshit.
Você é um idiota.
Dipshit.
Idiota.
You got a problem?
Tem algum problema?
Yo!
Eles!
Oh, yeah, I'm going to need some more of my belly STAT
Ah, sim, vou precisar de mais um bocadinho da minha barriga AGORA
Just grab a seat anywhere.
Basta sentar-se em qualquer lugar.
Yeah, we starving too, so...
Sim, também estamos a passar fome, por isso...
hurry that shit up!
Apresse essa merda!
Well, I'm not even supposed to be here right now. So...
Bem, eu nem devia estar aqui agora. Então...
Hi, can I help you?
Olá, posso ajudá-lo?
Hi.
Olá.
What is it today?
O que é hoje?
It's the 15th.
É dia 15.
So Thursday, right?
Então, quinta-feira, certo?
Couple more hours, yeah.
Mais umas horas, sim.
And...
E...
You don't know...
Não sabe...
Me.
Eu.
I'm sorry, have we met?
Desculpe, já nos conhecemos?
That's a good question.
Essa é uma boa questão.
Is everything okay?
Está tudo bem?
I don't know.
Não sei.
Sir?
Senhor?
Sorry, is it...
Desculpe, é...
Ever get deja vu?
Já teve déjà vu?
Every night, yeah.
Todas as noites, sim.
Yeah.
Sim.
Huh.
Hã.
Coffee?
Café?
You have pretty eyes.
Tem olhos bonitos.
Thanks.
Obrigado.
Would you like to see a menu?
Gostaria de ver um menu?
I hear you have great steak.
Ouvi dizer que tem um ótimo bife.
Best in the country, yup.
O melhor do país, sim.
I'll have that.
Vou querer isso.
Thank you.
Obrigado.
How's your night?
Como foi a sua noite?
Do you, uh...
Você, hã...
Remember any of this?
Lembra-se de alguma coisa disto?
Oh, the strong silent type.
Ah, o tipo forte e silencioso.
Okay.
Ok.
Doesn't talk that much.
Não fala muito.
I can get behind that.
Eu posso apoiar isso.
But see, I recognize you.
Mas veja, eu reconheço-o.
Like you're familiar to me.
Como se me fosse familiar.
Have you been on TV?
Já apareceu na TV?
If you're a cop, you have to tell me.
Se é polícia, precisa de me contar.
It's the law.
É a lei.
I get it.
Entendo.
Let's see.
Vamos ver.
Don't worry.
Não te preocupes.
I've got a good memory.
Tenho boa memória.
Thought you stiffed us.
Pensei que nos tivesse enganado.
I needed my fix.
Eu precisava da minha dose.
Care for a drag?
Quer dar uma passa?
Sorry. That's right.
Desculpe. É isso mesmo.
You don't smoke, right?
Não fuma, certo?
Right.
Certo.
Well, I don't usually, but beautiful night, huh?
Bem, eu normalmente não, mas que bela noite, não é?
Sure.
Claro.
Kinda worth living twice.
Vale a pena viver duas vezes.
What do you see when you look up there?
O que vê quando olha lá para cima?
I don't see anything.
Não vejo nada.
Supposed to be a...
Deveria ser um...
vast universe full of wonder.
vasto universo repleto de maravilhas.
I just see dots.
Só vejo pontos.
Great.
Excelente.
Have a good night. All right?
Tenha uma boa noite. Tudo bem?
Mm-hmm.
Hum-hum.
Can I help you?
Posso ajudar?
Sorry. Just...
Desculpa. Justo...
going to my pickup.
indo para a minha recolha.
Oh, okay. Well, why don't you...
Ah, está bem. Bem, porque é que não...
Go ahead.
Avançar.
Right.
Certo.
You know what?
Sabe o que?
Why don't you just come with me?
Porque é que não vem comigo?
No.
Não.
No dice.
Ele não diz.
You will be spitting blood...
Estará a cuspir sangue...
...before they get to that door.
...antes de chegarem àquela porta.
Look at me.
Olhe para mim.
I just want to talk.
Eu só quero conversar.
That's it.
É isso.
I have a little girl.
Eu tenho uma menina.
I know.
Eu sei.
Let's go for a ride.
Vamos dar uma volta.
Hey, can you turn that up?
Ei, pode aumentar o volume?
No!
Não!
Jesus.
Jesus.
You're fucking with me.
Está a brincar comigo.
Y'all... you're all fucking with me.
Vocês... estão todos a brincar comigo.
Who the hell are you?
Quem raio é você?
You know me.
Você conhece-me.
And you're fucking with me.
E está a brincar comigo.
Hmm? Aren't y'all?
Hmm? Não é verdade?
Sir?
Senhor?
You--
Tu--
You.
Tu.
You, okay?
Você, tudo bem?
Okay.
Ok.
This is a good joke.
Essa é uma boa piada.
Bravo.
Bravo.
Lift it up.
Levante-o.
Hey, man, that's not...
Eh pá, isso não é...
I said shut the fuck up!
Eu disse-te para te calares!
Lift it up!
Levante-o!
Lift up your shirt!
Levante a sua camisa!
All right, now. I've had about enough of it.
Tudo bem, agora. Já chega disto.
I said...
Eu disse...
Lift up your fucking shirt, or I'm gonna put a bullet in your brain.
Levante a porra da sua camisola, ou vou dar-lhe um tiro na cabeça.
Nothing.
Nada.
Nothing!
Nada!
There's...
Há...
nothing.
nada.
Who are you?
Quem és tu?
Huh?
Hã?
What the fuck is that?
Que porra é esta?
Okay.
Ok.
Uh, okay.
Ah, está bem.
We are closed tonight!
Estamos fechados esta noite!
Dip shit.
Mergulhe na merda.
Hey, you can turn that up.
Ei, pode aumentar o volume.
You fucking shot me.
Disparaste sobre mim, porra.
This isn't your living room, you know.
Esta não é a sua sala de estar, sabia?
Oh, if it were, you'd have beer in your
Ah, se fosse, tinha cerveja na sua
hand and you'd be about ready to give me a...
mão e estaria pronto para me dar uma...
Hey!
Olá!
You fucking shot me!
Disparaste sobre mim, porra!
Sir, are...
Senhor, Tu és...
Fuck you too!
Foda-se também!
Hey, man...
Ei, pá...
And fuck you!
E foda-se!
Fuck you.
Foda-se.
Hey, man, don't talk to the lady like that.
Eh pá, não fale assim com a miúda.
Shut the fuck up Gary.
Cale-se, Gary.
Hey, can you just turn that up?
Ei, pode aumentar o volume?
Noooooo!
Nãããão!
No!
Não!
Hey, can you just turn that up?
Ei, pode aumentar o volume?
You son of a bitch.
Seu filho da puta.
Turn that up, you fuck!
Aumente o volume, seu idiota!
Turn it up.
Aumente o volume.
No.
Não.
You don't get to disrespect me like that.
Não me pode desrespeitar desse jeito.
Hey could you turn that up?
Ei, pode aumentar o volume?
This isn't your living room, you know.
Esta não é a sua sala de estar, sabia?
Oh, if it was, you'd have a beer in your hand
Ah, se fosse, tinhas uma cerveja na mão
and you'd be about ready to give me a foot rub.
e estaria pronto para me fazer uma massagem nos pés.
Oh, yeah.
Oh sim.
What about Gary?
E o Gary?
Gary don't like foot rubs.
O Gary não gosta de massagens nos pés.
Hey, I'd like a foot rub.
Olá, gostaria de uma massagem nos pés.
Shut the fuck up, Gary.
Cale-se, Gary.
That's right.
Isso mesmo.
It's a gruesome scene here in the Heights.
É uma cena horrível aqui em Heights.
As far as we know, two were dead,
Tanto quanto sabemos, dois estavam mortos,
and one is critically injured.
e um está gravemente ferido.
The injured individual is being rushed to St. Mary's Hospital
O ferido está a ser levado de urgência para o Hospital St. Mary's
and is currently fighting for their life.
e está atualmente a lutar pela sua vida.
Eyewitness accounts report an older model pickup truck
Testemunhas oculares relatam uma carrinha de um modelo antigo
leaving the scene.
saindo da cena.
It is still preliminary, but with the midnight
Ainda é preliminar, mas com a meia-noite
mangler on the loose--
mutilador à solta--
Not tonight, huh?
Não esta noite, hein?
Jesus Christ.
Jesus Cristo.
"Mangler", who gives them these names?
"Mangler", quem lhes dá esses nomes?
I'll tell you something what...
Vou dizer-te uma coisa...
That's just down the street from there.
Isto é logo ali na mesma rua.
Thank God we got out of there.
Graças a Deus conseguimos sair de lá.
I do not need any more overtime.
Não preciso de mais horas extra.
Cheers to that.
Um brinde a isso.
Cause you, um, cause last week you said that
Porque tu, hum, porque na semana passada disseste que
you'd give me a right nut if the Colts won,
dava-me uma tareia se os Colts ganhassem,
and then the Colts won.
e depois os Colts venceram.
You're a dipshit.
Você é um idiota.
Just saying.
Só dizendo.
Dipshit.
Idiota.
Can I help you?
Posso ajudar?
Hi.
Olá.
I'm good for right now.
Estou bem por enquanto.
Thank you.
Obrigado.
Sorry, you can't sit there and not order food.
Desculpe, não pode ficar aí sentado sem pedir comida.
Right.
Certo.
I'll have a cup.
Vou tomar uma chávena.
What do you think?
O que acha?
About what?
Sobre o quê?
This.
Isto.
This is real, right?
Isto é real, certo?
As far as I know, yeah.
Tanto quanto sei, sim.
How do you know?
Como sabe?
That this is real?
Que isto é real?
I mean, the coffee's hot, the night's long, the customers are weird.
Quer dizer, o café é quente, a noite é longa, os clientes são estranhos.
What more do you need?
O que mais precisa?
I think you're right.
Acho que tem razão.
Well, that is very comforting.
Bem, isso é muito reconfortante.
hmm
Hum
What?
O quê?
On second thought, I'll have a steak.
Pensando bem, vou querer um bife.
It's a great choice.
É uma ótima escolha.
Yeah.
Sim.
You know, I still haven't placed you.
Sabes, ainda não te localizei.
But I'll get it.
Mas vou conseguir.
What would you do?
O que faria?
If you were me.
Se fosse eu.
Let me ask you that.
Deixe-me perguntar-lhe isso.
See, because I'm caught in like this time loop.
Vejam, porque estou preso neste loop temporal.
Like a hiccup in time?
Como um soluço no tempo?
It's a record scratch.
É um arranhão recorde.
That just keeps like...
Isto continua assim...
It just keeps repeating.
Isso continua a repetir-se.
So...
Então...
What would you do?
O que faria?
Yeah?
Sim?
Good talk.
Boa conversa.
I...
EU...
No, I... I don't think I can...
Não, eu... acho que não consigo...
Come on, why not?
Vá lá, porque não?
Look, honey, I'm worried.
Olha, querida, estou preocupada.
I don't know that I can.
Não sei se consigo.
I just...
Eu acabei de...
Hi.
Olá.
Can I help you?
Posso ajudar?
I don't know.
Não sei.
Can you?
Pode?
What is this?
O que é isto?
Is this date night?
Esta é uma noite de encontro?
Yeah, so?
Sim, e então?
You guys having a good time?
Vocês estão a divertir-se?
Look, pal, I don't know who you are. Can you just get out of...
Olha, amigo, não sei quem és. Pode simplesmente sair daqui...
Let's not get all bothered.
Não nos vamos preocupar.
All right? I just came to say hi and to get to know you a little bit.
Tudo bem? Só vim dizer-te oi e conhecer-te um pouquinho.
Why?
Porquê?
You guys married?
Vocês são casados?
Uh...
Hã...
Okay, look.
Ok, olha.
It doesn't matter to you.
Não importa para si.
No, I'm asking her.
Não, estou a perguntar a ela.
Shut the fuck up.
Cale a boca, porra.
Why is that a hard question?
Porque é que esta é uma pergunta difícil?
We're not married.
Não somos casados.
Would you mind if I eat with you then?
Importas-te se eu comesse contigo então?
Yeah.
Sim.
Yeah, we mind.
Sim, preocupamo-nos.
We're trying to have a nice night.
Estamos a tentar ter uma noite agradável.
Me too.
Eu também.
Okay, okay.
Ok, ok.
Fuck you.
Foda-se.
Hey, hey, hey, hey, hey.
Ei, ei, ei, ei, ei.
Oh, shit.
Ah Merda.
Shut the fuck up
Cale a boca, porra!
Sit down.
Sente-se.
All right?
Tudo bem?
Put your goddamn hands down.
Baixe as mãos, porra.
Look, have a seat.
Olha, sente-se.
Shh.
Shh.
I don't want any trouble, man.
Não quero problemas, pá.
Okay.
Ok.
Listen.
Escutar.
You guys are married.
Vocês são casados.
Just not to each other.
Só não um para o outro.
Right?
Certo?
Your wife sent me.
A sua esposa enviou-me.
Shit.
Merda.
And I'm supposed to leave your body out the dumpster in the back.
E devo deixar o seu corpo fora do caixote do lixo, lá atrás.
How do you feel about that?
O que pensa disso?
Okay, man.
Certo, pá.
Just, here, I got money.
Só que aqui tenho dinheiro.
Sure you do.
Claro que sim.
Not even my type, but I think this could be fun.
Nem sequer faz o meu género, mas acho que isto pode ser divertido.
Oh, shit.
Ah Merda.
Food's here.
A comida chegou.
Okay.
Ok.
I was just fucking with you all.
Eu só estava a brincar com vocês.
Have a good night.
Tenha uma boa noite.
Really.
Mesmo.
- So my wife didn't-- - Didn't hire me to kill you?
- Então a minha mulher não-- - Não me contratou para o matar?
No.
Não.
No!
Não!
I'm just supposed to break your arm.
Eu só tenho de lhe partir o braço.
Fucking with you again.
Estou a chatear-te de novo.
No.
Não.
I'm going to kill you.
Eu vou matar-te.
Not really.
Na verdade.
I don't know.
Não sei.
Anyways, look.
De qualquer forma, olhe.
Have a good night.
Tenha uma boa noite.
Enjoy.
Desfrutar.
On me.
Em mim.
And, you know, maybe you can do that thing you talked about.
E, sabe, talvez possa fazer aquilo que disse.
One more thing.
Mais uma coisa.
Forget I'm here.
Esqueça que estou aqui.
Ah.
Ah.
Gotta love it when you get back to your table and your food is ready.
É maravilhoso quando se volta para a mesa e a comida está pronta.
You mean Edna and Gretchen?
Quer dizer Edna e Gretchen?
Yeah, Gretchen.
Sim, Gretchen.
All day, every day.
Todo o dia, todos os dias.
Gretchen at least jokes when she craps herself.
Gretchen pelo menos brinca quando se defeca.
Like she at least knows what she's doing.
Como se ela soubesse, pelo menos, o que está a fazer.
Edna has to...
A Edna tem que...
Excuse me.
Desculpa.
Hi.
Olá.
I saw you...
Eu vi-te...
At the bathroom.
Na casa de banho.
Yeah.
Sim.
You all from here?
Vocês são todos daqui?
Sorry, you can't just sit there.
Desculpe, não pode simplesmente ficar aí sentado.
Why not?
Porque não?
Nurses?
Enfermeiros?
I can tell by the outfit you're wearing.
Posso dizer pela roupa que está a usar.
Smocks
Batas
You mean scrubs.
Quer dizer uniformes.
Sorry I'm not from here.
Desculpe, não sou daqui.
What, America?
O quê, América?
- That's funny - Yeah
- Isso é engraçado. - Sim.
You need to try this steak.
Precisa de experimentar esse bife.
We were actually just leaving.
Na verdade, íamos embora.
I'm sorry to hear that.
Sinto muito por ouvir isso.
You want me to walk you out?
Queres que te acompanhe até à saída?
There's a lot of bad guys out there.
Há muitos bandidos por aí.
Hey, Anna.
Olá Ana.
We're all done.
Terminamos.
Hey.
Olá.
No more outside than in here.
Não mais lá fora do que aqui dentro.
Thanks buddy, we're good.
Obrigado, amigo, estamos bem.
Hey.
Olá.
I'm just going out for a smoke.
Vou só sair para fumar.
Hey, can you turn that up?
Ei, pode aumentar o volume?
I got it.
Eu entendi.
Another example of the scientific community pushing boundries in this critical field
Outro exemplo da comunidade científica que ultrapassa os limites neste campo crítico
We're really doing great work.
Estamos realmente a fazer um ótimo trabalho.
We have a developing story in the southeast heights where
Temos uma história em desenvolvimento nas alturas do sudeste, onde
our Alex Castillo is standing by with the latest.
O nosso Alex Castillo está disponível com as últimas novidades.
That's a shame.
É uma pena.
Excuse me.
Desculpa.
Well, hello.
Bem, olá.
- You're not supposed to-- - You come here often?
- Não devia... - Vem aqui com frequência?
I mean, I do.
Quer dizer, eu sei.
Just a regular old-- regular?
Apenas um velhote normal... normal?
Sorry, do I know you?
Desculpe, eu conheço-o?
I don't know.
Não sei.
Does she?
Ela faz isso?
Do you?
Fazes?
Okay, yeah.
Certo, sim.
You're not supposed to be back here, so if you could--
Não deveria estar aqui novamente, por isso, se pudesse...
Of course.
Claro.
I'll have a beer.
Vou beber uma cerveja.
And watch out for that guy.
E cuidado com este gajo.
Lock your doors.
Tranque as suas portas.
Fucking asshole.
Seu imbecil.
Goddamn right.
Claro que sim.
I'd string him upside down like a buck and skull fuck the bastard.
Pendurá-lo-ia de cabeça para baixo como um veado e mandaria o desgraçado foder.
See how he likes that.
Veja como ele gosta.
- Yeah, then you wouldn't have any-- - Balls left.
- Sim, então não terias nenhuma-- - Bolas a sobrar.
You know what I'd do to him?
Sabe o que eu faria com ele?
I'd tie him to the back of my truck and I'd drag him around the block
Eu amarrá-lo-ia na traseira do meu camião e arrastá-lo-ia pelo quarteirão
until he was all tore up.
até que ficou todo destruído.
And then I'd dump gasoline on him and I'd light his ass up.
E depois eu atirava-lhe gasolina e incendiava a sua bunda.
But I'd have a fire extinguisher with me.
Mas eu teria um extintor comigo.
And I'd douse him with it.
E eu encharcá-lo-ia com isso.
I'd put him out just before he died and I'd let him sit in it.
Eu colocava-o para fora pouco antes de morrer e deixava-o ali sentado.
And then I'd do it all over again.
E depois faria tudo de novo.
What are ya'll drinking?
O que estão a beber?
I'll buy you beers.
Eu compro-te cervejas.
Hmm?
Hum?
It's good to be around like-minded people like yourselves,
É bom estar perto de pessoas que pensam como vocês,
you know what I mean?
Sabe o que quero dizer?
Midnight Mangler.
Falta a meia-noite.
It's a hell of a moniker.
É um apelido e tanto.
Right?
Certo?
What do you think, man?
O que é que achas, cara?
Good?
Bom?
Catchy?
Cativante?
What do you think he looks like?
Como acha que ele se parece?
We'll have three more beers.
Tomaremos mais três cervejas.
Hey.
Olá.
We should do it.
Deveríamos fazer isso.
We should definitely, definitely do it to three of us.
Definitivamente, devemos definitivamente fazer isto com três de nós.
- Do what? - Catch the son of a bitch.
- Fazer o quê? - Apanhar o filho da puta.
I'm not into the skull fucking.
Eu não gosto muito desta foda de caveira.
I'm really not.
Eu realmente não sou.
I'll let you figure that part out, but we should definitely do it.
Vou deixar-vos descobrir essa parte, mas definitivamente devemos fazê-lo.
How do you keep the teeth from scraping the... your... when you... doin it?
Como evita que os dentes arranhem ... o seu... quando... o faz?
- The fuck are you talking about? - The skull fucking!
- De que porra estás a falar? - Da porra do crânio!
The skull fucking.
A porra do crânio.
That's right.
Isso mesmo.
Listen, mister, I can't listen to this anymore.
Ouça, senhor, não aguento mais ouvir isto.
This is a bit much for me.
Isso é um pouco demais para mim.
Yeah, you know what?
Sim, sabe uma coisa?
Hey, keep that cold.
Ei, mantém isso frio.
I'll be right back.
Já volto.
Wait a minute.
Espere um minuto.
I'm still here
Eu ainda estou aqui
Now what the fuck?
E agora, que porra é esta?
Hey, hey, hey.
Ei, ei, ei.
What are you doing in the ladies' restroom?
O que está a fazer no banheiro feminino?
Oh.
Oh.
That's my cart too.
Este também é o meu carrinho.
What the hell are you doing with my cart?
Que raio estás a fazer com o meu carrinho?
Well... it was bad...
Bem... foi mau...
you did get it cleaned all up then?
limpou tudo então?
Yeah.
Sim.
Okay.
Ok.
Step aside.
Afaste-se.
Hey, look.
Ei, olha.
I better take it.
É melhor eu atender.
Trust me.
Confie em mim.
If you're worried about the shit around here, don't worry.
Se está preocupado com a merda que está a acontecer aqui, não se preocupe.
I'll do the shit all the time.
Eu farei essa merda o tempo todo.
How about this?
Que tal isto?
Let's just get it outside.
Vamos lá para fora.
I'll help you.
Eu vou ajudar-te.
That fucking Russian,
Aquele russo de merda,
I tell him every fucking time that the white boys,
Digo-lhe cada vez que os miúdos brancos,
they can't handle the fucking carne asada.
não conseguem lidar com a porra da carne assada.
What is this?
O que é isto?
It's so fucking heavy, a la verga.
É tão pesado, à la verga.
I told you.
Eu disse-te.
What the fuck?
Que porra é esta?
I told you it was messy.
Eu disse que era uma confusão.
Sophie?
Sofia?
Hey.
Olá.
Did you see my friend?
Já viu o meu amigo?
No.
Não.
What, is she missing?
O quê, ela está desaparecida?
Her car's still here, but...
O carro dela ainda está cá, mas...
Damn, that's weird.
Ena, que estranho.
I got my pickup over there.
Peguei lá a minha carrinha.
I could drive you around the block and look for her.
Eu poderia levar-te até ao quarteirão e procurá-la.
She's probably around her, so...
Ela está provavelmente por perto, por isso...
No, I'm good.
Não, estou bem.
- You sure? - Yeah
- Tem a certeza? - Sim
Okay.
Ok.
Good luck.
Boa sorte.
Red.
Vermelho.
You better not give me shit about Sarah, okay?
É melhor não me chatear em relação à Sarah, ok?
Because you're the one how be dating gargoyles.
Porque é você quem vai namorar com gárgulas.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Like this?
Assim?
Yeah. Lisa, are you kidding me?
Sim. Lisa, estás a brincar comigo?
It's goddamn good to be alive, huh?
É muito bom estar vivo, não é?
You want another one?
Quer outro?
I'll get you all another one.
Vou buscar outro para vocês.
Hey.
Olá.
Three more, please.
Mais três, por favor.
Did you hear that outside?
Ouviu isso lá fora?
It sounded like gunfire.
Parecia um tiroteio.
Nope.
Não.
Maybe it was the manger.
Talvez tenha sido a manjedoura.
We should go.
Deveríamos ir.
We got work to do.
Temos trabalho a fazer.
Let's do this.
Vamos a isso.
Unless you're scared.
A não ser que esteja com medo.
Shut up, dipshit.
Cale-se, seu idiota.
Okey-dokey.
Certo, certo.
This is your last round.
Esta é a sua última jornada.
After this, if you want more, go to Lucky's. It's not a bar.
Depois disso, se quiser mais, vá ao Lucky's. Não é um bar.
Come on, Anna.
Vamos, Ana.
I'm not dragging your pony ass out of here again.
Não vou arrastar o seu traseiro de pónei para fora daqui outra vez.
I can't go back to Lucky's.
Não posso voltar para a casa do Lucky.
Why not?
Porque não?
What was that?
O que é que foi aquilo?
Nothing.
Nada.
Hey, any luck?
Ei, alguma sorte?
No, it's the strangest thing.
Não, é a coisa mais estranha.
What?
O quê?
Sophie's missing
Sophie está desaparecida
What do you mean missing?
O que quer dizer com "desaparecido"?
Well, she went to the bathroom and then she just disappeared.
Bem, ela foi à casa de banho e depois simplesmente desapareceu.
Is her car still here?
O carro dela ainda está aqui?
Yeah.
Sim.
Any of you knuckleheads see anything?
Alguém de vós, idiotas, viu alguma coisa?
He was outside.
Ele estava lá fora.
Having a smoke.
A fumar um cigarro.
All right.
Tudo bem.
Well, good luck with all that.
Bem, boa sorte com tudo isso.
Why didn't she tell me?
Porque é que ela não me contou?
Okay, you know what?
Certo, sabe uma coisa?
I'm going to be off soon.
Vou sair em breve.
I'll drive you, okay?
Eu levo-te, ok?
- It's fucking weird, right? - Yeah
- É muito estranho, não é? - Sim
I'm dying here, okay?
Estou aqui a morrer, ok?
Babe, I got needs.
Querida, eu tenho necessidades.
He's getting suspicious.
Ele está a ficar desconfiado.
It just feels like you don't want to spend--
Parece que não quer gastar...
What are you doing, man?
O que estás a fazer, cara?
Fuck.
Porra.
What?
O quê?
Oh, sorry.
Ah, desculpe.
No, don't mind me.
Não, não ligue a mim.
Keep going.
Continue.
You were saying how she doesn't prioritize your needs.
Estava a dizer que ela não prioriza as suas necessidades.
How does that make you feel?
Como é que isso o faz sentir?
Hey, look, it's been a long night.
Ei, olha, foi uma noite longa.
I need a little entertainment, you know what I mean?
Preciso de um pouco de entretenimento, percebes o que quero dizer?
Okay, come on, man.
Ok, vamos lá, pá.
If you don't mind your own business--
Se não se preocupa com a sua própria vida...
If I don't mind my own business, what?
Se não tratar da minha vida, o que acontece?
If a man commits adultery with another, the man, the woman,
Se um homem comete adultério com outro, o homem, a mulher,
the adulterer and the adulteress have to be put to death.
o adúltero e a adúltera devem ser mortos.
Leviticus 20.10, it's in the Bible.
Levítico 20.10, está na Bíblia.
Do you read the Bible?
Lê a Bíblia?
Well, it's in there.
Bom, está aí.
Oh, ah, sorry.
Ah, ah, desculpe.
I just tipped my hit my thing on the-- hit the-- right?
Acabei de dar uma dica, bati a minha coisa no... bati no... certo?
You ever get that?
Já ouviu isso?
Whoo.
Uau.
All right.
Tudo bem.
Well--
Bem--
Oh, no.
Oh não.
You okay?
Está bem?
I think he's had a little too much to drink.
Acho que bebeu um pouco demais.
Can we call a cab for him?
Podemos chamar um táxi para ele?
And you know what?
E sabe uma coisa?
I'm gonna kill for some ice cream.
Vou matar por um gelado.
Oh, my God, ma'am, ma'am, are you okay?
Meu Deus, senhora, senhora , a senhora está bem?
Are you--
Estás--
No, no, no, no.
Não, não, não, não.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Everybody calm down.
Calma, pessoal.
God damn it, I guess there's no covering that up, is there?
Caramba, acho que não há como esconder isto, né?
And don't.
E não faça isso.
- You're-- you're the-- - Yeah, yeah, you got me.
- Tu és... tu és o... - Sim, sim, apanhaste-me.
I'm the Mangler guy.
Eu sou o gajo do Mangler.
I was gonna kill you all quietly.
Eu ia matar-vos a todos silenciosamente.
Don't worry, I'll figure something out.
Não se preocupe, vou arranjar maneira.
Fuck.
Porra.
You know what? Why don't you grab the booth?
Sabe uma coisa? Porque não pega a cabine?
Why don't you go fuck yourself?
Porque é que não vai se foder?
Get in the booth pretty please.
Entre na cabine, por favorzinho.
With cherries on top.
Com cerejas por cima.
All right, well, there's one less to deal with, yeah.
Tudo bem, bem, há menos um para lidar, sim.
I'm warning you.
Estou a avisar.
Yeah, got it.
Sim, percebi.
What are we gonna do?
O que vamos fazer?
I mean, I could just shoot y'all.
Quer dizer, podia disparar sobre vocês.
Like, shoot y'all.
Tipo, disparar sobre vocês.
1,2,3,4... Well, where's the fun in that?
1,2,3,4... Ora, onde está a graça nisto?
So what else are we gonna do?
Então o que mais vamos fazer?
Fuck!
Porra!
Well, definitely no skull fucking. You know what I mean?
Bom, definitivamente nada de foder uma caveira. Percebe o que quero dizer?
Hey, hey, hey, hey, look, I'm--
Ei, ei, ei, ei, olha, eu estou--
Wait a minute.
Espere um minuto.
Shit.
Merda.
I mean, I'm here for a reason, right?
Quer dizer, estou aqui por uma razão, certo?
I mean, so just hear me out.
Quer dizer, então ouça-me.
If you are the Almighty or the, you know, like a-- whatever.
Se é o Todo-Poderoso ou, sabe, algo do género.
Okay.
Ok.
And you put a shark in a tank full of guppies,
E coloca-se um tubarão num tanque cheio de guppies,
what do you think is gonna happen?
O que acha que vai acontecer?
Shark's gonna eat, right?
O tubarão vai comer, certo?
That's--
Isto é--
I mean, how many times do you think it's been--
Quer dizer, quantas vezes pensa que isso aconteceu...
Hey.
Olá.
Watch this.
Assista a isto.
Seriously?
A sério?
Come on, dude.
Vamos lá, pá.
I'm a fucking god!
Eu sou um deus do caraças!
Shit!
Merda!
Hey, you want to hold this for me?
Ei, queres guardar isto para mim?
What?
O quê?
Do you want to hold this for me?
Queres segurar isso para mim?
Oh, no. Fuck no.
Ah, não. De maneira nenhuma.
Yeah, I'll pass, man.
Sim, passo, pá.
Okay.
Ok.
Wait, hey.
Espera, ei.
Whoa.
Uau.
Serious.
Sério.
Dude, what the fuck is that?
Pá, que porra é esta?
Ah too late
Ah, tarde demais
Dude, what the fuck, you sicko?
Pá, que porra é esta, seu doente?
What the fuck are you doing?
Que porra estás a fazer?
Whoa, what the shit?
Uau, que merda é esta?
Dude, what the fuck, you sicko?
Pá, que porra é esta, seu doente?
You good, man?
Estás bem, cara?
You--
Tu--
Call somebody.
Ligue para alguém.
You okay?
Está bem?
I'm on top of the fuck with the world.
Estou no topo do mundo.
My friends, they know where I am, okay?
Os meus amigos sabem onde estou, ok?
You didn't flush.
Não deu descarga.
I don't fucking flush, no one fucking flushes
Eu não puxo o autoclismo, ninguém puxa o autoclismo
You didn't flush!
Não deu descarga!
I normally don't!
Eu normalmente não!
It's fucking disgusting.
É nojento para caraças.
You gotta be honest.
Tem que ser honesto.
Hey can you turn that up?
Ei, pode aumentar o volume?
Are you okay?
Está bem?
You can grab a seat anywhere
Pode pegar um assento em qualquer lugar
Hey can you turn that up?
Ei, pode aumentar o volume?
- Just sit anywhere.
- Sente-se em qualquer lugar.
Just sit anywhere.
Basta sentar-se em qualquer lugar.
Hey can you turn that up?
Ei, pode aumentar o volume?
Order Up
Encomende
You can grab a seat anywhere
Pode pegar um assento em qualquer lugar
I'd like a foot rub
Gostaria de uma massagem nos pés
Shut the fuck up, Gary.
Cale-se, Gary.
Would you like to see a menu?
Gostaria de ver um menu?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Okay, I'm gonna--
Ok, vou--
Give me some coffee.
Dê-me um pouco de café.
Okay.
Ok.
I am so fucking tired of this.
Estou tão cansado disto.
Back and forth between you and me.
Para a frente e para trás entre ti e eu.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Have you ever been intimate with someone?
Já teve intimidade com alguém?
Like you had the perfect moment.
Como se tivesse tido o momento perfeito.
And then the next day you're just a fucking stranger.
E no dia seguinte é apenas um completo estranho.
Forget it.
Esqueça.
Forget it!
Esqueça!
Just-- I'm so fucking tired of this.
Só que... estou tão cansado disto.
What are you--
O que está--
I'm gonna go get you a menu.
Vou buscar um menu para si.
No, I don't want a menu.
Não, não quero um menu.
I want eggs and bacon.
Quero ovos e bacon.
Sorry.
Desculpa.
Yeah, you cut out breakfast at noon.
Sim, cortou o pequeno-almoço ao meio-dia.
I know.
Eu sei.
But you had eggs back then.
Mas tinha ovos naquela época.
All right.
Tudo bem.
You had them back there. They're in the fridge.
Você tinha-os lá atrás. Estão no frigorífico.
Was that big fucking cook hiding them?
Aquele cozinheiro grandalhão estava a escondê-los?
Hmm?
Hum?
Eggs.
Ovos.
Fucking--
Porra--
Knew it.
Sabia disso.
Sir.
Senhor.
Jesus Christ.
Jesus Cristo.
You're supposed to be here.
Devia estar aqui.
Yeah, yeah. Just make me some fucking eggs.
Sim, sim. Faz-me só uns ovos, porra.
Sir, you're very rude.
Senhor, o senhor é muito rude.
I suggest you find seat before you find trouble.
Sugiro que encontre um lugar antes que tenha problemas.
I'm getting real tired of your shit.
Estou a ficar realmente cansado dessas tuas merdas.
You hear me?
Você ouviu-me?
All your little sneaking around?
Todas estas suas pequenas deambulações furtivas?
Huh? Like some little fucking bug?
Hã? Tipo um pequeno inseto?
I'm fucking God here!
Eu sou Deus aqui!
Well, Mr. High Mighty, I'll help you find a seat.
Bem, Sr. Poderoso, vou ajudá-lo a encontrar um lugar sentado.
But you get no fucking eggs.
Mas não recebe nenhum ovo.
You come my kitchen, tell me how fry cook.
Vens à minha cozinha e dizes-me como fritar.
That was a good one.
Essa foi boa.
Okay, but let's do this.
Certo, mas vamos a isso.
Let's uh--
Vamos uh--
Let's set the ground rules.
Vamos definir as regras básicas.
No rules of ground. You get fucked from here, huh?
Não há regras de jogo. Fodes- te daqui, hein?
You're gonna want to hear what I have to say.
Vai querer ouvir o que tenho para dizer.
So you show me gun.
Depois mostra-me uma arma.
Yeah.
Sim.
I mean, you know.
Quer dizer, sabe.
Because okay, because I'm saying no guns.
Porque, tudo bem, porque estou a dizer sem armas.
No guns.
Sem armas.
Blades are allowed. Blades okay.
As lâminas são permitidas. As lâminas são permitidas.
Nowhere critical.
Sem lugar crítico.
And when I beat you, you make me a fucking omelet.
E quando te derroto, fazes-me uma porra de uma omelete.
And whatever's in there, because that smells delicious.
E o que quer que esteja lá dentro, porque tem um cheiro delicioso.
Understand?
Compreender?
Da?
E?
Da.
E.
But no fucking eggs for you.
Mas nada de ovos para si.
I've hit him in the nuts.
Acertei-lhe nas bolas.
I played coy.
Eu fiz-me de tímida.
I tried to sneak up on him.
Tentei chegar perto dele de surpresa.
He's got this sixth sense, this KGB,
Ele tem este sexto sentido, este KGB,
super secret agent thing going on.
coisa de super agente secreto a acontecer.
All right, I just gotta-- I gotta keep my head straight.
Tudo bem, só preciso... preciso de manter a cabeça no lugar.
I gotta keep my head focused.
Preciso de manter a cabeça focada.
You know what I mean?
Sabe o que quero dizer?
All right? I can't even sleep.
Tudo bem? Nem consigo dormir.
I don't even know what's going on.
Nem sei o que está a acontecer.
Yes.
Sim.
Yes!
Sim!
Here it goes.
Aqui vai.
What are you here for?
Por que razão está aqui?
This is not for you.
Isto não é para si.
But I really just want some eggs.
Mas eu só quero uns ovos.
And I thought maybe if I asked nice.
E pensei que talvez se pedisse com jeitinho.
You know, no served breakfast after 12.
Sabe, não servem pequeno -almoço depois das 12h.
I know.
Eu sei.
But I thought maybe you could cut me some slack.
Mas pensei que talvez me pudesse dar uma folga.
No breakfast.
Sem pequeno-almoço.
No slack would be cut.
Nenhuma folga seria cortada.
All right.
Tudo bem.
Let's get on with it.
Vamos em frente.
Walk.
Caminhada.
Push. Plate. Boom. Cup.
Empurrar. Prato. Lança. Copo.
No. Fuck.
Não. Porra.
Punch, punch. Knee.
Soco, murro. Joelhada.
Punch, punch. Knee. Pit.
Soco, murro. Joelhada. Poço.
Balls.
Bolas.
Fuck.
Porra.
Then...
Depois...
Watch this.
Assista a isto.
Fuck. Yes.
Porra. Sim.
Fuckin' giver.
Doador de merda.
Shut up!
Cala-te!
Hey!
Olá!
♪ Here I am. ♪
??? Aqui estou. ???
♪ Playing with those memories again. ♪
??? Brincando com essas memórias novamente. ???
♪ And just when I thought time had set me free. ♪
??? E quando pensei que o tempo me tinha libertado. ???
♪ Those thoughts of you keep taunting me. ♪
??? Estes pensamentos sobre ti continuam a provocar-me. ???
♪ Holding you. ♪
??? Segurando-o. ???
♪ A feeling I never outgrew. ♪
??? Um sentimento que nunca superei. ???
♪ Though each and every part of me has tried. ♪
??? Embora cada parte de mim tenha tentado. ???
♪ Only you can feel that space inside. ♪
??? Só você pode sentir esse espaço interior. ???
♪ So there's no sense pretending. ♪
??? Assim não faz sentido fingir. ???
♪ My heart it's not me. ♪
??? O meu coração não sou eu. ???
♪ Just when I thought I was over you. ♪
??? Quando pensei que te tinha superado. ???
♪ And just when I thought I could stand on - ♪
??? E quando é que eu pensava que ia conseguir ficar de pé - ???
Hey.
Olá.
No, hey!
Não, ei!
Sir?
Senhor?
Hey, you see that guy?
Ei, estás a ver aquele tipo?
Who?
Quem?
He was...
Ele era...
Oh, I gotta get out of here.
Ah, preciso de sair daqui.
I'm losing my mind.
Estou a perder a cabeça.
Yeah, maybe you should go home.
Sim, talvez devesse ir para casa.
I can't.
Não posso.
Don't you get it, I...
Não compreende, eu...
I don't even know where home is anymore.
Já nem sei onde é o meu lar.
Would you like me to call someone?
Gostaria que eu ligasse para alguém?
Who?
Quem?
Who the fuck are you gonna call, huh?
Quem raio vais chamar, hein?
I'll figure it out.
Eu vou descobrir.
Go, get the fuck outta here.
Vá, sai daqui, porra.
You know what?
Sabe o que?
Look, coffee.
Olha, café.
Thank you.
Obrigado.
Sir, you can't sleep here.
Senhor, o senhor não pode dormir aqui.
Sir, I'm sorry.
Senhor, sinto muito.
No, no.
Não, não.
Are you okay?
Está bem?
I don't know, no.
Não sei, não.
Hey, can I get some fucking coffee?
Ei, podes dar-me um café?
How we doing this evening?
Como estamos esta noite?
You know...
Sabes...
Why don't you and I have a little talk outside.
Porque é que eu e tu não conversamos um pouco lá fora?
No, I can't.
Não, não posso.
I really need you to come outside with me.
Preciso mesmo que venha comigo lá fora.
I don't think you understand.
Acho que não percebeu.
No, you don't understand.
Não, não compreende.
You can do this your way.
Pode fazer isso do seu jeito.
Or you can do this the easy way.
Ou pode fazê-lo do jeito mais fácil.
Fucking overtime, my ass.
Horas extra, uma ova.
Wouldn't happen to be your truck out back, would it?
Não seria o seu camião lá atrás, pois não?
No!
Não!
I can't go outside!
Não posso sair!
Don't, don't!
Não, não!
Don't fucking do it.
Não faça isso, porra.
Hey, could you turn that up?
Ei, pode aumentar o volume?
Hi, can I help you?
Olá, posso ajudá-lo?
Dropped by fork.
Deixado cair pelo garfo.
Excuse me.
Desculpa.
Hey, Marcus, could you help me
Ei, Marcus, podias ajudar-me?
with the napkins in the stock room?
com os guardanapos em stock?
Can't find the stool.
Não consigo encontrar o banco.
Hey, could you turn that up?
Ei, pode aumentar o volume?
Oh, you can grab a seat anywhere.
Ah, pode arranjar um lugar em qualquer lugar.
You're awesome.
Você é incrível.
Hey, could you turn that up?
Ei, pode aumentar o volume?
Hi, can I help you?
Olá, posso ajudá-lo?
Dropped my fork.
Deixei cair o meu garfo.
Excuse me.
Desculpa.
Hey, could you turn that up?
Ei, pode aumentar o volume?
Oh, you can grab a seat anywhere.
Ah, pode arranjar um lugar em qualquer lugar.
Hey, Marcus, could you help me
Ei, Marcus, podias ajudar-me?
with the napkins in the stock room?
com os guardanapos em stock?
You're awesome.
Você é incrível.
Oh, I dropped my fork.
Ah, deixei cair o meu garfo.
Excuse me.
Desculpa.
Are you okay?
Está bem?
Can I get you something?
Posso trazer-te alguma coisa?
I don't know.
Não sei.
What?
O quê?
Huh?
Hã?
You don't know what.
Não sabe o quê.
Uh-uh.
Ah-ah.
You really disappoint me, you know that?
Realmente desiludiu-me, sabia?
I thought he was a real one, but just look at you.
Eu pensava que ele era real, mas olha só para ti.
You look like you're about to cry.
Parece que está prestes a chorar.
You gonna cry for me?
Vai chorar por mim?
Charlie Sobhraj, Ted Bundy, Domer, Ed Gein.
Charlie Sobhraj, Ted Bundy, Domer, Ed Gein.
Them's real ones.
Eles são reais.
What would they do if they were here
O que fariam se estivessem aqui?
in your shoes right now?
no seu lugar agora?
What would your daddy do?
O que faria o seu pai?
Don't you talk about my daddy.
Não fale do meu pai.
No?
Não?
Why's that?
Porquê isso?
Because he's got nothing to do with what's going on here.
Porque ele não tem nada a ver com o que se está a passar aqui.
So shut the fuck up about my dad.
Então calem-se sobre o meu pai.
Alright.
Tudo bem.
What are you up to now anyways?
O que está a fazer agora?
12.
12.
12?
12?
Yeah.
Sim.
Yeah, I've killed her like 20 times.
Sim, matei-a umas 20 vezes.
Yet, there she is.
Mas lá está ela.
So what the fuck am I supposed to do?
Então, o que raio devo fazer?
I don't know.
Não sei.
That's for you to figure out.
Isso é algo que tem de descobrir.
But what I do know is, you running around here
Mas o que eu sei é que andas a correr por aqui
with your dick hanging out, ain't getting nothing done.
com o seu pau de fora, não vai fazer nada.
Yeah - "I am fucking God."
Sim - "Eu sou Deus, porra."
What is that shit?
Que merda é esta?
You like an idiot.
Você gosta de um idiota.
I am -
Eu sou -
Am a worthless piece of shit.
Sou um pedaço de merda inútil.
What are you gonna do?
O que vai fazer?
You gonna go back to your booth and pout?
Vai voltar para a sua cabine e fazer beicinho?
You gonna let them break you?
Vai deixar que eles o quebrem?
I gotta get out of here.
Tenho de sair daqui.
"I gotta get out of here."
"Preciso de sair daqui."
I have killed all of them.
Eu matei-os a todos.
Everyone.
Toda a gente.
Yet, there they are.
Mas lá estão eles.
So I, uh - what are you saying? I gotta -
Então eu, uh - o que é que está a dizer? Eu tenho que -
You think? If I -
Você acha? Se eu -
I -
EU -
Have you tried it?
Já experimentou?
Expelled them all clean.
Expulsou-os todos limpos.
Not a peep.
Nem um pio.
Yeah.
Sim.
Don't forget to flush.
Não se esqueça de puxar o autoclismo.
Hey, Marcos, can you help me with the napkins
Ei, Marcos, podes ajudar-me com os guardanapos?
in the stockroom?
em stock?
I can't find my sool.
Não consigo encontrar a minha alma.
Okay.
Ok.
You're awesome.
Você é incrível.
Asshole.
Idiota.
Oops, I dropped my fork.
Ups, deixei cair o meu garfo.
Oh, I'll get it for you, darling.
Ah, eu levo-to , querido.
Excuse me.
Desculpa.
You know what, they're right there.
Sabe uma coisa? Eles estão mesmo ali.
I'll be right back.
Já volto.
Ma'am?
Senhora?
Excuse me, I think there is a man over there.
Com licença, acho que está ali um homem.
He's having some serious issues.
Ele está a ter alguns problemas sérios.
Fucking occupied, man.
Muito ocupado, pá.
What the shit?
Que merda é esta?
What the fuck?
Que porra é esta?
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Uau, uau, uau, uau, uau.
Shh, shh.
Shh, shh.
Hello, darling.
Olá, querido.
Easy.
Fácil.
Please, what do you want from me?
Por favor, o que é que quer de mim?
Sorry, I'm late, hon.
Desculpa, estou atrasado, querido.
Jakey's daddy called me out of the blue.
O pai do Jakey ligou-me do nada.
He said he did a lift and I told him,
Ele disse que fez um levantamento e eu disse-lhe:
I have to go to work, but he said it was an emergency
Tenho de ir trabalhar, mas ele disse que era uma emergência
and you know me, I'm a pleaser, so I pick him up
e conhece-me, sou uma pessoa agradável, por isso pego nele
and are you okay?
e está bem?
Why are you holding the gun?
Por que razão está a segurar a arma?
Now it's just you and me.
Agora somos só tu e eu.
Here we are, again.
Aqui estamos nós novamente.
This is the way it was meant to be.
É assim que deve ser.
Fuck the others.
Foda-se os outros.
Fuck them, no, hey.
Foda-se eles, não, epá.
You're special.
Você é especial.
But I can't keep doing this.
Mas não posso continuar a fazê-lo.
I'm losing my fucking mind.
Estou a ficar louco.
My fucking head, doing the same thing over and over again
A minha cabeça do caralho, a fazer a mesma coisa repetidamente
and again and again and I can't sleep and I can't die.
e uma e outra vez e não consigo dormir e não consigo morrer.
But I figured it out.
Mas descobri.
I did it.
Eu fiz isso.
And you, you, you're my last.
E tu, tu, tu és o meu último.
Please, I have a daughter.
Por favor, tenho uma filha.
Hey, can you turn that up?
Ei, pode aumentar o volume?
This isn't your living room, you know.
Esta não é a sua sala de estar, sabia?
Oh, well if it were, you'd jave a beer in your hand
Ah, bem, se fosse, tinhas uma cerveja na mão
you'd be about ready to give me a foot rub.
estaria pronto para me fazer uma massagem nos pés.
Oh yeah, what about Gary?
Ah sim, e o Gary?
Gary don't like foot rubs.
O Gary não gosta de massagens nos pés.
Hey, I'd like a foot rub.
Olá, gostaria de uma massagem nos pés.
Shut the fuck up, Gary.
Cale-se, Gary.
Hey.
Olá.
Just gonna fucking sit here.
Vou ficar aqui sentado, porra.
You real?
Você é real?
Of course, my son.
Claro, meu filho.
Please.
Por favor.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Why is anyone here?
Porque é que alguém está aqui?
Not it.
Não é isso.
Y- ou look tired.
Parece cansado.
I can't sleep.
Não consigo dormir.
What have you learned?
O que aprendeu?
Learned?
Aprendido?
I, uh,
Eu, hã,
I wanna go home.
Eu quero ir para casa.
But you're not ready.
Mas não está pronto.
No.
Não.
I'm ready.
Estou pronto.
I'm very ready.
Estou muito pronto.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I don't know.
Não sei.
Yes, you do.
Sim, faz.
No.
Não.
Salvation?
Salvação?
Have you found it?
Você encontrou?
No.
Não.
Have you tried?
Já tentou?
I don't-
Eu não-
I don't think that, uh-
Eu não acho que, uh-
What?
O quê?
I've done a lot of bad things.
Eu fiz muitas coisas más.
Though your sins are like scarlet,
Embora os seus pecados sejam como o escarlate,
they shall be cleansed white as snow.
serão purificados e ficarão brancos como a neve.
Isaiah 1:18, but you know that already, don't you?
Isaías 1:18, mas isso já sabe, não é?
The first step is to ask.
O primeiro passo é perguntar.
I wanna see the trees.
Quero ver as árvores.
And I wanna see them sway in the wind,
E quero vê-los a balançar ao vento,
and I'm gonna hear the birds, and watch the sunset.
e vou ouvir os pássaros e observar o pôr do sol.
I haven't cared about these things before.
Eu não me importava com estas coisas antes.
I don't know.
Não sei.
That, that was before, right? Except...
Isso, isso foi antes, não é? Só que...
Except when?
Exceto quando?
Don't.
Não.
You have to say it.
Tem que dizer isso.
Charlie.
Charlie.
You have the whole world at your fingertips.
Tem o mundo inteiro na ponta dos dedos.
You have the power to choose your own destiny.
Tem o poder de escolher o seu próprio destino.
This isn't real.
Isto não é real.
What will you choose?
O que vai escolher?
If I were to take this knife and drive it into your hand,
Se eu pegasse nesta faca e a enfiasse na sua mão,
is it real?
é real?
Because it is, it's as real as it gets.
Porque é, é o mais real possível.
Now, tell me.
Agora, diga-me.
Tell me.
Diz-me.
I wanna be free.
Eu quero ser livre.
I want forgiveness.
Eu quero o perdão.
There you go.
Pronto.
How does it feel?
Como se sente?
Feels good.
É uma sensação boa.
Hey.
Olá.
That's right.
Isso mesmo.
But what do I do?
Mas o que faço?
I don't know what to do.
Não sei o que fazer.
Start over.
Recomeçar.
Hey, can you turn that up?
Ei, pode aumentar o volume?
This isn't your living room, you know.
Esta não é a sua sala de estar, sabia?
Well, if it were, you'd have beer in your hand,
Bem, se fosse, teria cerveja na mão,
you'd be about ready to give me a foot rub.
estaria pronto para me fazer uma massagem nos pés.
Oh yeah, what about Gary?
Ah sim, e o Gary?
I'll give you a foot rub, Gary.
Vou fazer-te uma massagem nos pés, Gary.
We have a developing story in the Southeast Heights.
Temos uma história em desenvolvimento em Southeast Heights.
Uh, can we not do that?
Uh, não podemos fazer isso?
I mean, do we have to listen to that?
Quer dizer, temos de ouvir isto?
I wanna see it.
Eu quero ver isso.
He's a bad guy doing bad things and he hurts people.
É um mau rapaz que faz coisas más e magoa as pessoas.
Why don't we just enjoy our dinner?
Porque não aproveitamos o nosso jantar?
I'm with you.
Estou contigo.
Order up.
Faça o seu pedido.
You think he'd really give me a foot rub?
Acha que ele me faria mesmo uma massagem nos pés?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Just-
Justo-
Oh my God!
Oh meu Deus!
I was gonna go back by my house.
Eu ia voltar para a minha casa.
I thought she was gonna lie there.
Pensei que ela ia ficar ali deitada.
I'm gonna watch TV, babe.
Vou ver TV, querido.
Yo!
Eles!
How's it going?
Como está a correr?
Who the fuck are you?
Quem raio é você?
What no, "hi", just, who the fuck are you?
O que não, "oi", só, quem raio és tu?
Are you fucking serious?
Está falando sério?
Do we know you?
Nós conhecemos-te?
Yeah, I don't know what you're trying
Sim, não sei o que está a tentar
to sell us here, pal, but.
para nos vender aqui, amigo, mas.
Nope, not pals.
Não, não amigos.
Why are you with these two clowns?
Porque é que está com esses dois palhaços?
Yo, fuck you!
Ei, foda-se!
There you go again.
Lá vai você outra vez.
See?
Ver?
Just listen.
Apenas ouça.
This is where I normally blow your fucking brains out.
É aqui que normalmente lhe estouro os miolos.
However, I've had a change of heart.
No entanto, mudei de ideias.
We don't want any trouble, so if--
Não queremos problemas, por isso se--
You do.
Você faz.
But not this trouble.
Mas não este problema.
So, why don't you two get the fuck out of here?
Então, porque é que vocês os dois não dão o fora daqui?
Diner's closed, so.
O restaurante está fechado, portanto.
Don't fuck!
Não foda!
Hey!
Olá!
I know.
Eu sei.
You okay?
Está bem?
Do you need a ride, cause I could arrange one for you.
Precisa de uma boleia? Posso arranjar-lhe uma.
I'm good, thanks though.
Estou bem, mas obrigado.
Okay.
Ok.
Can I help you, doll?
Posso ajudar-te, boneca?
Pie.
Não.
I want pie.
Eu quero tarte.
Okay, just any pie?
Certo, qualquer tarte?
All of it.
Tudo isso.
We have a lot of pie.
Temos muita empada.
What's your favorite?
Qual é o seu favorito?
Um, strawberry rhubarb.
Hum, morango e ruibarbo.
Oh, shoot. You're fancy.
Uau, você é chique.
No, I'm not fancy.
Não, não sou chique.
It's okay.
Está tudo bem.
You deserve it.
Você merece.
Okay.
Ok.
Um...
Um...
Yeah.
Sim.
Could I get it heated up?
Posso aquecê-lo?
Of course.
Claro.
You want an ice cream on the side, cowboy?
Queres um gelado à parte, cowboy?
Uh, yes, please.
Ah, sim, por favor.
Okay.
Ok.
It's the pudding.
É o pudim.
It's the pudding. It makes it like watery.
É o pudim. Ele fica meio aguado.
It's like a laxative. And I'm like, they're old.
É como um laxante. E eu fico tipo, são velhos.
Excuse me?
Desculpa?
I know. Another annoying guy hitting on you, right?
Eu sei. Mais um gajo chato a dar em cima de ti, certo?
But I just saw you got off your shift and nurses, right?
Mas acabei de te ver a sair do teu turno e as enfermeiras, certo?
I just wanted to say thank you for your service,
Queria apenas agradecer pelo seu serviço,
of all the jobs out there, and you two pick one where you help people.
de todos os empregos que existem , e ambos escolhem um em que ajudem as pessoas.
It takes a special kind of person to do that, night after night.
É preciso um tipo especial de pessoa para o fazer, noite após noite.
Thanks.
Obrigado.
Yeah, that's all.
Sim, é só isso.
Have a great night and the pie's on me.
Tenha uma ótima noite e a tarte é por minha conta.
Oh, you don't have to do that.
Ah, não precisa de fazer isso.
Already done.
Já feito.
Hey, what's your name?
Ei, como te chamas?
That doesn't matter.
Isso não interessa.
Have a great night. Me too.
Tenha uma ótima noite. Eu também.
You too.
Tu também.
Free pie. I'll take it.
Torta grátis. Eu aceito.
What you do is you take the raw noodles
O que se faz é pegar no macarrão cru
and you, like, throw them in. You try and catch his...
e tu, tipo, atira-os lá para dentro. Tenta apanhar o...
Would you mind if I...?
Importa-se se eu...?
Yeah, we do.
Sim, fazemos.
We're trying to have a nice-
Estamos a tentar ter um bom-
Have a nice night?
Teve uma boa noite?
I know. Me too.
Eu sei. Eu também.
I get it. I...
Eu compreendo. Eu...
Look, just gonna be a second.
Olha, só vai demorar um segundo.
But I don't even know where to start.
Mas nem sei por onde começar.
My mom. My mom, she...
A minha mãe. A minha mãe, ela...
My dad was a real son of a bitch.
O meu pai era um verdadeiro filho da puta.
He did a lot of bad things, and he put hands to my mom on the regular.
Fez muitas coisas más e agrediu a minha mãe com frequência.
And they tried to hide that from us, but kids know.
E tentaram esconder- nos isso, mas as crianças sabem.
And then, of course, he would cheat on her all the time.
E depois, claro, ele traí-la-ia o tempo todo.
He didn't even try to hide that.
Ele nem sequer tentou esconder isso.
And my mom would take it out on us.
E a minha mãe descarregava em nós.
Vicous cycle.
Ciclo vicioso.
Look, I don't know what you have going on in your respective homes.
Olha, não sei o que se passa nas suas respectivas casas.
But.. Kids know. Everyone knows. And think of them.
Mas... As crianças sabem. Todo o mundo sabe. E pense nelas.
Mr., I don't know what you think is going on here...
Senhor, não sei o que acha que se está a passar aqui...
But don't be an asshole.
Mas não seja um idiota.
Take it or leave it.
É pegar ou largar.
Another one?
Mais um?
What? No.
O quê? Não.
No.
Não.
I thought you were gonna have them all.
Pensei que teria todos.
I tried.
Tentei.
But, uh...
Mas, hã...
You know what? Three more.
Sabe uma coisa? Mais três.
He said...
Ele disse...
He said... "bananas..."
Ele disse... "bananas..."
Because he was a monkey.
Porque era um macaco.
How long does it take for him to tell stories?
Quanto tempo demora a contar histórias?
A long time. Hanging out with him is kind of like doing charity work.
Há muito tempo. Sair com ele é como fazer caridade.
Hey there, cowboy.
Olá, cowboy.
You, uh... got one of those for me?
Tu, uh... tens um destes para mim?
Sure.
Claro.
Here. Gotcha.
Aqui. Entendi.
The stars are out tonight.
As estrelas estão a brilhar esta noite.
Look at them. It's like a fog of stars up there.
Olhe para eles. É como se fosse uma névoa de estrelas lá em cima.
It's the Milky Way.
É a Via Láctea.
Wow.
Uau.
Wait.
Espera.
We're in the Milky Way.
Estamos na Via Láctea.
Yeah, silly. We're part of it.
Sim, parvo. Nós fazemos parte dele.
Okay, but... if I can see it up there...
Ok, mas... se eu conseguir ver lá em cima...
How's it...
Como é...
Down here?
Aqui em baixo?
You'd have to ask my daughter, Amy.
Teria de perguntar à minha filha, Amy.
She's the astronaut.
Ela é a astronauta.
How old is she?
Quantos anos tem ela?
Ten. But she loves her stars.
Dez. Mas ela adora as suas estrelas.
I mean, she could show you where every constellation is.
Quer dizer, ela podia mostrar onde fica cada constelação.
I think I'd like that.
Acho que gostaria disso.
Uh...
Hã...
Can I walk you to your car?
Posso acompanhar-te até ao teu carro?
Sure.
Claro.
Well, um...
Bem, um...
Be safe. There's...
Mantenha-se seguro. Há...
Lots of bad guys out there.
Há muitos bandidos por aí.
Is this your pickup?
Esta é a sua pick-up?
Uh, yeah. I like the...
É, sim. Eu gosto do...
old stuff.
coisas velhas.
Well...
Bem...
the night is still young.
a noite ainda é uma criança.
Come on.
Anda lá.
Uh...
Hã...
That one's broken.
Esse está avariado.
Sorry.
Desculpa.
Of course.
Claro.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I don't know.
Não sei.
Um...
Um...
I never...
Eu nunca...
Come here.
Vem cá.
Why?
Porquê?
What do you mean, "why," silly?
O que quer dizer com "porquê", parvo?
Why tonight?
Porquê esta noite?
Don't you feel this...
Não sente isso...
connection between us, or...?
ligação entre nós, ou...?
Come here.
Vem cá.
Well, that's it, isn't it?
Bom, é isto, não é?
I thought we were almost there.
Pensei que estávamos quase lá.
We were getting closer.
Estávamos a aproximar-nos.
How is she?
Como é que ela está?
She's fine.
Ela está bem.
You need a moment?
Precisa de um momento?
No, no. I'm...
Não, não. Eu estou...
I'm okay.
Estou bem.
You sure?
Tem a certeza que?
Mm-hmm. Just, like, a little bit of a headache. I'm good.
Hum-hum. Só uma dorzinha de cabeça. Estou bem.
You can let the board go.
Pode deixar o tabuleiro ir.
Good morning, sunshine.
Bom dia, raio de sol.
Just relax.
Apenas relaxe.
Relax.
Descontrair.
Hey! Where am I?
Ei! Onde estou?
It'll take you a moment to get your bearings back.
Levará um momento para se recompor.
How do you feel?
Como se está a sentir?
You're not a priest.
O senhor não é um padre.
No, I'm Dr. Lovato.
Não, eu sou a Dra. Lovato.
Residence psychiatrist here at Nuroscape.
Psiquiatra residente aqui na Nuroscape.
This is Dr. Stevens.
Este é o Dr. Stevens.
Do you remember me, Charlie?
Lembras-te de mim, Charlie?
Kind of.
Tipo de.
That's good.
Está bom.
Do you remember signing up?
Lembra-se de ter se inscrito?
How'd I do?
Como foi o meu desempenho?
We just let the parole board go.
Simplesmente deixámos o conselho de liberdade condicional ir embora.
How do you feel?
Como se está a sentir?
My head hurts.
Dói-me a cabeça.
Amy, can you get him something for his head?
Amy, consegues arranjar algo para a cabeça dele?
Wow!
Uau!
No, no, no, wait a minute. That's her.
Não, não, não, espera um minuto. É ela.
Calm down.
Acalmar.
No. Don't. Fuck you!
Não. Não. Foda-se!
Don't tell me to calm down.
Não me diga para me acalmar.
Charlie you don't know what's going on.
Charlie, não sabe o que está a acontecer.
Look, look. That's her.
Olha, olha. É ela.
It's not her.
Não é ela.
Turn the fuck around! That's her!
Vira-te, porra! É ela!
Listen, no, no, no, no.
Ouça, não, não, não, não.
Our patients will sometimes project people they see into the simulation.
Por vezes, os nossos doentes projetam pessoas que veem na simulação.
It's not her.
Não é ela.
That's her.
É ela.
Just think about it, Charlie.
Pense nisso, Charlie.
You saw her when we were prepping you.
Viste-a quando estávamos te preparando.
No.
Não.
No, that's...
Não, isso é...
You fucking cunt whore.
Sua puta vagabunda.
You set me up.
Você armou-me uma cilada.
You made the choice.
Você fez a escolha.
No. That's not true. You-
Não. Isso não é verdade. Você-
You interfered.
Você interferiu.
You threw yourself onto me!
Atiraste-te para cima de mim!
You just couldn't help yourself, could you?
Não se conseguiu conter, não é mesmo?
That's enough.
Já chega.
What do you think is going to happen if you do...
O que acha que vai acontecer se fizer...
You said you... was she in control?
Disse que... ela estava no controlo?
No, it's mostly you.
Não, é sobretudo você.
It's all from your head.
É tudo da sua cabeça.
We just interjected here.
Nós apenas interrompemos aqui.
No.
Não.
You said that this was therapy and that I would have a chance to commute.
Disse que isto era uma terapia e que eu teria a oportunidade de ir e vir do trabalho.
To walk.
Caminhar.
No.
Não.
And then you threw her in here.
E depois atirou-a aqui.
I said you might avoid the chair.
Eu disse que podia evitar a cadeira.
I never said you'd walk.
Eu nunca disse que ias embora.
You set me up!
Você armou-me uma cilada!
You fucking bitch!
Sua puta de merda!
You fucking cunt whore!
Sua puta vagabunda!
You did good.
Fez bem.
Thank you for letting me do it.
Obrigado por me deixar fazer.
She did good, right?
Ela fez bem, certo?
I think she did too good.
Acho que ela esteve bem demais.
How do you like working at the asylum?
Como gosta de trabalhar no lar de idosos?
I like it.
Eu gosto.
Who do we have next?
Quem será o próximo?
David Zajanski.
David Zajanski.
Jesus Christ.
Jesus Cristo.
As we move these patients through the simulations,
À medida que movemos estes doentes através das simulações,
they are forced to confront the humanity of their actions.
são forçados a confrontar a humanidade das suas ações.
They are broken down and rebuilt
São quebrados e reconstruídos
into compassionate, fully functional human beings,
em seres humanos compassivos e plenamente funcionais,
full of empathy and kindness.
cheio de empatia e bondade.
Someone whom you'd be happy to have as a neighbor,
Alguém que ficaria feliz por ter como vizinho,
a schoolteacher, a friend.
um professor, um amigo.
Dr. Stevens.
Dr. Stevens.
Hi, Ron Weissman.
Olá Ron Weissman.
I wanted to get you on record for a story I'm doing.
Queria que registasse uma matéria que estou a escrever.
At Neuroscape Therapeutics,
Na Neuroscape Therapeutics,
we are not only tackling psychopathy
não estamos apenas a combater a psicopatia
and pioneering criminal justice reform,
e pioneira na reforma da justiça penal,
but also addressing broader societal issues.
mas também abordando questões sociais mais vastas.
So there are some critics that are voicing concerns about your program.
Portanto, há alguns críticos que estão a expressar preocupações sobre o seu programa.
Are there?
Existem?
Letting these types of people just relive their most notorious crimes
Deixar que este tipo de pessoas reviva os seus crimes mais notórios
over and over again, don't you think that's a little weird
repetidamente, não acha isso um pouco estranho?
for the families and their victims?
para as famílias e suas vítimas?
Our thought recalibration programs
Os nossos programas de recalibração do pensamento
can correct harmful wrong-think patterns
pode corrigir padrões de pensamento errados e prejudiciais
and foster a more empathetic and enlightened community.
e promover uma comunidade mais empática e esclarecida.
Look, this isn't real.
Olha, isto não é real.
It's in their heads, simulations,
Está nas suas cabeças, simulações,
same as if they were fantasizing in their prison cell.
como se estivessem a fantasiar na sua cela de prisão.
Yes, but from the victims' perspective...
Sim, mas na perspectiva das vítimas...
Look, Roy?
Olha, Roy?
Ron.
Rony.
Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey,
Ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei,
we need a medic!
precisamos de um médico!
The best thing we can do to honor these victims
O melhor que podemos fazer para homenagear estas vítimas
is to find a way to end this affliction.
é encontrar uma forma de acabar com essa aflição.
You said you got close.
Disse que chegou perto.
Have you been able to get any of their sentences commuted?
Conseguiu comutar alguma das frases deles?
Our results have been very promising.
Os nossos resultados foram muito promissores.
This is more than a solution for psychopathy.
Esta é mais do que uma solução para a psicopatia.
This is a promise for a better future
Esta é uma promessa para um futuro melhor
and a better society.
e uma sociedade melhor.
One last question.
Uma última questão.
The critics say that this is nothing but cruel and unusual punishment.
Os críticos dizem que isto não passa de um castigo cruel e invulgar.
Are there any side effects?
Há algum efeito secundário?
Who are these critics, by the way?
Já agora, quem são esses críticos?
All of our patients are volunteers,
Todos os nossos doentes são voluntários,
and no, we haven't observed any side effects.
e não, não observámos qualquer efeito secundário.
Excuse me.
Desculpa.
Do you have credentials?
Tem credenciais?
Of course.
Claro.
I lift them in my car.
Eu levanto-os no meu carro.
You should get them.
Devia pegá-los.
Thank you for being here today.
Obrigado por estar aqui hoje.
And together, let's walk forward into this new world.
E juntos, vamos caminhar em direção a este novo mundo.
He hasn't slept.
Ele não dormiu.
He hasn't slept in days.
Não dorme há dias.
It's okay.
Está tudo bem.
I have nothing for him.
Não tenho nada para ele.
No, no, no!
Não, não, não!
I can't sleep!
Não consigo dormir!
The Killer Cafe has a way.
O Killer Cafe tem jeito.
Where just desserts served every day.
Onde apenas são servidas sobremesas todos os dias.
Say hi to my mom.
Diga oi à minha mãe.
♪ Hey ♪
??? Ei ???
♪ Yeah, yeah. ♪
??? Yeah, yeah. ???
♪ Oh ♪
??? Oh ???
♪ Oh, my head's hanging lower than my shoulders ♪
??? Ah, a minha cabeça está mais baixa que os ombros???
♪ Won't ya come help me? ♪
??? Não me vem ajudar? ???
♪ Take a good look at the ground down below that ♪
??? Dê uma boa vista de olhos ao chão lá em baixo???
♪ Devil's gonna meet me. ♪
??? O diabo vai encontrar-me. ???
♪ Wanna take 'em down low ♪
??? Quer derrubá-los???
♪ Wanna take 'em down slow ♪
??? Quer acabar com eles devagarinho???
♪ This death's gonna be sweet ♪
??? Esta morte vai ser doce ???
♪ Oh, Lord I know where I'm going ♪
??? Oh, Senhor, eu sei para onde vou???
♪ This one's on me ♪
??? Esta é por minha conta ???
♪ Let it be ♪
??? Deixe estar ???
♪ Yeah, yeah. ♪
??? Yeah, yeah. ???
♪ This death's gonna be sweet. ♪
??? Esta morte vai ser doce. ???
♪ Oh, Lord, this death's gonna be sweet. ♪
??? Oh, Senhor, esta morte vai ser doce. ???
♪ Oh, dear friend, your life's gonna be good ♪
??? Oh, caro amigo, a sua vida vai ser boa ???
♪ and you've been a good man. ♪
??? e tem sido um bom homem. ???
♪ And a good book did you take a good look ♪
??? E um bom livro que deu uma boa vista de olhos???
♪ what it means to have a good plan? ♪
??? o que significa ter um bom plano? ???
♪ Try and take my money, try and take my heart, ♪
??? Tentar ficar com o meu dinheiro, tentar ficar com o meu coração, ???
♪ try and pull the right foot in me. ♪
??? tente dar- me o pé direito. ???
♪ Oh, yes, sir, your health is a-coming. ♪
??? Ah, sim, senhor, a sua saúde está a melhorar. ???
♪ This death's gonna be sweet. ♪
??? Esta morte vai ser doce. ???
♪ Gonna be sweet. Yeah. ♪
??? Vai ser giro. É. ???
♪ Yeah. ♪
??? Sim. ???
♪ Oh, Lord, this death's gonna be sweet. ♪
??? Oh, Senhor, esta morte vai ser doce. ???
♪ Oh, your head's hanging lower than your shoulders ♪
??? Ah, a sua cabeça está mais baixa que os ombros???
♪ Bet ya feeling empty ♪
??? Aposto que se está a sentir vazio???
♪ Look at the ground down below ♪
??? Olha para o chão lá em baixo???
♪ now your life won't affect me. ♪
??? agora a sua vida não me vai afetar. ???
♪ Devil, take him down slow. ♪
??? Diabo, derruba-o devagar. ???
♪ Devil, take him down low. ♪
??? Diabo, leve-o para baixo. ???
♪ This sin is gonna be free. ♪
??? Esse pecado vai ser gratuito. ???
♪ Oh, Lord, I know where I'm going. ♪
??? Oh, Senhor, eu sei para onde vou. ???
♪ Heaven's gonna greet me. ♪
??? O céu vai receber-me. ???
♪ Now set him free. ♪
??? Agora libertem-no. ???
♪ Sweet death, set him free. ♪
??? Doce morte, libertai-o. ???
♪ Yeah. ♪
??? Sim. ???
♪ Oh, sweet, death, set him free. ♪
??? Oh, doce morte, libertai-o. ???
♪ This death's gonna be sweet. ♪
??? Esta morte vai ser doce. ???